Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Otto_interaction2_3
source: Hi, Gale, what's the status of the gala committee so far? Uh huh, uh huh, good. That's very good. Oh, really? Then you tell him he is fired. (If he's at a phone booth).
zh: 嗨，盖尔，晚会委员会到目前为止进展如何？嗯，嗯，很好。那太好了。哦，真的吗？然后你告诉他他被解雇了。（如果他在电话亭）。

# Otto_interaction2_4
source: I want to have time to myself. I run an entire culinary institute, so will you please leave me alone so I can have some quiet for a bloody moment!
zh: 我想有自己的时间。我经营着整个烹饪学院，所以请你别管我，这样我就可以安静一会儿了！

# Otto_interaction2_5
source: For someone who walked away from my kitchen and my teachings, you seem awfully clingy because you keep bothering me.
zh: 对于一个离开我的厨房和我的教导的人来说，你似乎非常粘人，因为你一直在打扰我。

# Otto_interaction3_1_intro
source: You left my kitchen and I want to know why?
zh: 你离开了我的厨房，我想知道为什么？

# Otto_interaction3_1_option_1
source: You're giant jerk, Canton! I am not the first nor will I be the last to quit, so why are you dwelling on my leaving so much?!
zh: 你是个大混蛋，坎顿！我不是第一个辞职的人，也不会是最后一个辞职的，你为什么对我的离开如此关注？！

# Otto_interaction3_1_option_2
source: I thought you didn't care about whether people quit your kitchen or not?
zh: 我以为你不在乎人们是否离开你的厨房？

# Otto_interaction3_1_response_1
source: Because! Because . . . because when people quit I don't see them anymore. They failed and are gone. You, you just don't know when to quit!
zh: 因为！因为。因为当人们辞职时，我再也见不到他们了。他们失败了，走了。你，你只是不知道什么时候该退出！

# Otto_interaction3_1_response_2
source: I don't, but those people usually leave my sight forever. They don't go on in the industry and if they do they stay at the appropriate level, dishwasher!
zh: 我没有，但那些人通常会永远离开我的视线。他们不会在这个行业继续下去，如果他们继续下去，他们会保持在适当的水平，洗碗机！

# Otto_interaction3_2
source: Upstarts don't last and they certainly aren't remembered beyond their 15 minutes in the spotlight.
zh: 初创企业不会持续太久，在聚光灯下15分钟后肯定不会被人们记住。

# Otto_interaction3_3
source: When will you learn that I don't want to talk to you and have zero INTEREST in having a conversation beyond me just yelling at you?!
zh: 你什么时候知道我不想和你说话，除了对你大喊大叫，我对谈话毫无兴趣？！

# Otto_interaction3_4
source: Let's try something new, shall we? You go one direction, I go another, and you vanish from my existence forever.
zh: 让我们尝试一些新的东西，好吗？你往一个方向走，我往另一个方向，你永远从我的存在中消失。

# Otto_interaction3_5
source: You wouldn't know an original thought if it flew up and slap the side of your head!
zh: 如果它飞起来拍打你的脑袋，你就不会知道一个原创的想法！

# Otto_interaction4_1_intro
source: Listen quitter, your food may get some decent reviews but you are still trash to me and until I see otherwise, trash you shall be!
zh: 听着，放弃吧，你的食物可能会得到一些不错的评价，但对我来说，你仍然是垃圾，除非我另有打算，否则你就是垃圾！

# Otto_interaction4_1_option_1
source: Oh, so you do read the reviews about my food? I thought you didn't care?
zh: 哦，所以你确实读过关于我食物的评论？我以为你不在乎？

# Otto_interaction4_1_option_2
source: Is someone forever spitting in your cereal and putting you in a bad mood?
zh: 有人总是往你的麦片里吐口水，让你心情不好吗？

# Otto_interaction4_1_response_1
source: I . . .how dare . . . just, leave me alone!
zh: 一、怎么敢。别管我！

# Otto_interaction4_1_response_2
source: My cereal is eggs, bacon, toast, and a cup of coffee and is better than yours! I wake in a great mood every day, so stop being bitter about my life!
zh: 我的麦片是鸡蛋、熏肉、烤面包和一杯咖啡，比你的好！我每天醒来都心情很好，所以别再对我的生活感到痛苦了！

# Otto_interaction4_2
source: I've got TA's that have grading to do based on my reactions to students dishes, so please, move out of my way.
zh: 我有助教要根据我对学生菜肴的反应进行评分，所以请让开。

# Otto_interaction4_3
source: If you're looking an apology or an acknowledgment of your accomplishments, you're barking up the wrong tree.
zh: 如果你在寻求道歉或承认你的成就，那你找错人了。

# Otto_interaction4_4
source: You are showing a lot of . . . promise, (playername). Have a good day.
zh: 你展示了很多。答应，(playername)。祝您今天过得愉快。

# Otto_interaction4_5
source: You should know that I will forever hold you quitting my kitchen in my heart, but I'd be an idiot to not see what my eyes are telling me. You're a good chef.
zh: 你应该知道，我会永远把你从我的厨房里抱出来，但如果我不明白我的眼睛在告诉我什么，我就是个白痴。你是个好厨师。

# T.E.C._interaction_1
source: Heya pal, smells good right?
zh: 嘿，伙计，闻起来很香，对吧？

# T.E.C._interaction_3
source: We got classic, garlic, spicy, and deluxe.
zh: 我们有经典、大蒜、辣味和豪华。

# T.E.C._interaction_4
source: Did you know, this is a popular destination for dates?
zh: 你知道吗，这是一个受欢迎的约会目的地？

# T.E.C._interaction_5
source: We are quite popular now thanks to social media.
zh: 多亏了社交媒体，我们现在很受欢迎。

# T.E.C._interaction_act_1_1
source: It's quiet these days. There are very few customers.
zh: 这几天很安静。顾客很少。

# T.E.C._interaction_act_1_2
source: I miss the old days. These docks were filled with people.
zh: 我怀念过去的日子。这些码头挤满了人。

# T.E.C._interaction_act_1_3
source: I hope the mayor can fix things here.
zh: 我希望市长能解决这里的问题。

# T.E.C._interaction_act_1_4
source: Care to buy anything? I've seen few customers today.
zh: 想买点什么吗？我今天很少见到顾客。

# T.E.C._interaction_act_1_5
source: What brings you to this quiet little town?
zh: 是什么让你来到这个安静的小镇？

# T.E.C._interaction_act_4_1
source: It's busy again. Just like the good ol' days.
zh: 又忙了。就像过去的好日子一样。

# T.E.C._interaction_act_4_2
source: It's good to see White Ash Harbor so alive.
zh: 很高兴看到白灰港如此生机勃勃。

# T.E.C._interaction_act_4_3
source: Tourists always come here after the bathhouse.
zh: 游客总是在澡堂之后来这里。

# T.E.C._interaction_act_4_4
source: Thanks to you, business is booming again.
zh: 多亏了你，生意再次兴隆。

# T.E.C._interaction_act_4_5
source: Good to see you friend.
zh: 很高兴见到你，朋友。

# T.E.C._shop_default_1
source: This squid was still swimmin in the ocean last night. Come get em while it's fresh!
zh: 这只鱿鱼昨晚还在海里游泳。趁新鲜来拿！

# T.E.C._shop_default_2
source: We got Classic, Garlic, Spicy, and Deluxe. Which one would you like?
zh: 我们有经典、大蒜、辣味和豪华。你想要哪一个？

# T.E.C._shop_default_3
source: Welcome! What would you like to order?
zh: 欢迎光临！您想点什么？

# T.E.C._shop_default_4
source: Looking for some Takoyaki to-go, my friend?
zh: 朋友，你在找Takoyaki吗？

# T.E.C._shop_default_5
source: I especially enjoy the Deluxe. It's like a party in your mouth. And everyone is invited!
zh: 我特别喜欢豪华房。这就像你嘴里的派对。所有人都被邀请了！

# T.E.C._shop_buy_1
source: Sit back, and taste the best Takoyaki you've ever had!
zh: 坐下来，尝尝你吃过的最好的Takoyaki！

# T.E.C._shop_buy_2
source: You'll enjoy this.
zh: 你会喜欢的。

# T.E.C._shop_buy_3
source: Ah, great choice!
zh: 啊，不错的选择！

# T.E.C._shop_sell_1
source: This might be useful . . .
zh: 这可能有用。

# T.E.C._shop_sell_2
source: I guess I can take this.
zh: 我想我可以接受这个。

# T.E.C._shop_sell_3
source: Great! I can use this.
zh: 太棒了我可以用这个。

# T.E.C._shop_sell_rejected_1
source: Sorry, I only sell Takoyaki here.
zh: 对不起，我这里只卖Takoyaki。

# T.E.C._shop_sell_rejected_2
source: I can't buy this.
zh: 我不能买这个。

# T.E.C._shop_sell_rejected_3
source: I cannot sell this item.
zh: 我不能卖这个东西。

# T.E.C._shop_too_poor_1
source: You don't have enough credits.
zh: 你没有足够的信用点。

# T.E.C._shop_too_poor_2
source: Come back when you have more credits mate.
zh: 当你有更多的信用点时回来，伙计。

# T.E.C._shop_too_poor_3
source: It doesn't look like you have enough credits bud.
zh: 看来你的信用点不够，伙计。

# Elton_interaction_1
source: Hello, welcome to Eight Eleven.
zh: 你好，欢迎来到八十一。

# Elton_interaction_2
source: You look like you need an energy drink.
zh: 你看起来需要一杯能量饮料。

# Elton_interaction_3
source: Thank you, come again!
zh: 谢谢，再来！

# Elton_interaction_4
source: Please come again! We are open 24 hours a day.
zh: 请再来！我们全天24小时开放。

# Elton_interaction_5
source: Please stop it with the weird looks. Yes, I am an android.
zh: 请停止用奇怪的眼神。是的，我是安卓。

# Elton_interaction_act_1_1
source: Eight Eleven is owned and operated by LELSH.
zh: 8-Eleven由LELSH拥有和经营。

# Elton_interaction_act_1_2
source: It's been quiet today. That's great for me.
zh: 今天很安静。这对我来说太好了。

# Elton_interaction_act_1_3
source: LELSH might close this branch due to low business.
zh: LELSH可能会因为业务量低而关闭这家分行。

# Elton_interaction_act_1_4
source: The folks here don't like this store. I wonder why?
zh: 这里的人不喜欢这家店。我想知道为什么？

# Elton_interaction_act_1_5
source: My supercharger allows me to stay awake 24 hours a day.
zh: 我的增压器让我一天24小时保持清醒。

# Elton_interaction_act_4_1
source: Ughhh . . . Why are there so many people now?
zh: 啊。为什么现在有这么多人？

# Elton_interaction_act_4_2
source: LELSH decided to invest more into this branch.
zh: LELSH决定加大对这家分行的投资。

# Elton_interaction_act_4_3
source: Hello! We have new goods now thanks to LELSH.
zh: 你好！多亏了LELSH，我们现在有了新产品。

# Elton_interaction_act_4_4
source: So many strangers now . . .
zh: 现在这么多陌生人。

# Elton_interaction_act_4_5
source: I heard LELSH might open up another store here.
zh: 我听说LELSH可能会在这里再开一家店。

# Elton_information_intro_1
source: Welcome to Eight Eleven my friend. The one stop shop for all your everyday needs!
zh: 欢迎来到八十一，我的朋友。满足您所有日常需求的一站式商店！

# Elton_information_intro_2
source: I could never get used to the weather here, and the birds are really annoying. My dream is to one day become an Eight Eleven executive.
zh: 我永远无法适应这里的天气，而且鸟儿真的很烦人。我的梦想是有一天能成为一名8-11的高管。

# Elton_information_intro_3
source: You must be the new chef! Please stop by for all your ingredient needs! There is no need to waste your time browsing the market.
zh: 你一定是新来的厨师！请随时光临，满足您的所有配料需求！没有必要浪费时间浏览市场。

# Elton_information_1
source: What do you sell here?
zh: 你们这里卖什么？

# Elton_response_1
source: We have everything you will ever need! No need to go anywhere else! Eight Eleven is the place to be!
zh: 我们有你需要的一切！无需前往其他任何地方！8-11是个好地方！

# Elton_information_2
source: What do you recommend?
zh: 你有什么建议吗？

# Elton_response_2
source: If you are heading out into the mountains, I'd recommend taking a couple of energy drinks and snacks. It's a tough trail.
zh: 如果你要去山里，我建议你喝点能量饮料和吃点零食。这是一条艰难的道路。

# Elton_response_3
source: Well what can I say? It's a quiet little town with a lot of strange folks. Also, the humidity here is bad for my circuits, but hey, a job's a job.
zh: 我能说什么呢？这是一个安静的小镇，有很多奇怪的人。此外，这里的湿度对我的电路不好，但是嘿，工作就是工作。

# Elton_information_4
source: Where should I go?
zh: 我该去哪里？

# Elton_response_4
source: I don't know. Talk to the Hotel Rose concierge or the information Kiosk in the center of town if you want some recommendations.
zh: 我不知道。如果你想得到一些建议，可以咨询玫瑰酒店礼宾部或市中心的信息亭。

# Elton_shop_default_1
source: Eight Eleven has everything you will ever need.
zh: 8-Eleven有你需要的一切。

# Elton_shop_default_2
source: There is really no need to buy fresh produce.
zh: 真的没有必要买新鲜的农产品。

# Elton_shop_default_3
source: We receive all our goods from the LELSH corporation.
zh: 我们从LELSH公司收到所有货物。

# Elton_shop_default_4
source: A lot of kids come by for snacks.
zh: 很多孩子来吃零食。

# Elton_shop_default_5
source: I personally recommend the instant noodles.
zh: 我个人推荐方便面。

# Elton_shop_buy_1
source: This one is great. You have a great eye.
zh: 这个很棒。你的眼光很好。

# Elton_shop_buy_2
source: We have the same taste. We could be siblings!
zh: 我们有相同的品味。我们可以成为兄弟姐妹！

# Elton_shop_buy_3
source: Ah, what a great choice!
zh: 啊，多么好的选择啊！

# Elton_shop_sell_1
source: Interesting.
zh: 有趣。

# Elton_shop_sell_2
source: I guess I can take this.
zh: 我想我可以接受这个。

# Elton_shop_sell_3
source: Great! I can use this.
zh: 太棒了我可以用这个。

# Elton_shop_sell_rejected_1
source: This isn't the right item.
zh: 这不是正确的项目。

# Elton_shop_sell_rejected_2
source: Sorry, I can't buy this . . .
zh: 对不起，我不能买这个。

# Elton_shop_sell_rejected_3
source: I cannot buy this item.
zh: 我买不到这个东西。

# Elton_shop_too_poor_1
source: You don't have enough credits.
zh: 你没有足够的信用点。

# Elton_shop_too_poor_2
source: Hmmmm. Doesn't look like you can afford this.
zh: 嗯。看起来你买不起这个。

# Elton_shop_too_poor_3
source: I think you may need more credits.
zh: 我想你可能需要更多的信用点。

# Robert_interaction_1
source: Please wear shoes and a shirt within hotel premises.
zh: 请在酒店内穿鞋子和衬衫。

# Robert_interaction_2
source: Hi, I'm Robert. Have a fantastic stay!
zh: 嗨，我是罗伯特。祝您住宿愉快！

# Robert_interaction_3
source: Ehh. . . whatever.
zh: 呃。无论什么。

# Robert_interaction_4
source: Please let me know if you need anything.
zh: 如果你需要什么，请告诉我。

# Robert_interaction_5
source: Do you have any bags you would like us to pick up?
zh: 你有什么包要我们拿吗？

# Robert_interaction_act_1_1
source: Hello. Would you like a room here? Oh . . .
zh: 你好。你想要一个房间吗？哦。

# Robert_interaction_act_1_2
source: We don't get many visitors these days . . .
zh: 这些天来我们的客人不多。

# Robert_interaction_act_1_3
source: This hotel has seen better days. Oh, it was so lively!
zh: 这家酒店经历了更好的日子。哦，太热闹了！

# Robert_interaction_act_1_4
source: I hope the mayor will provide funds for refurbishments.
zh: 我希望市长能为翻修提供资金。

# Robert_interaction_act_1_5
source: Listen to that . . . the echoes of laughter from the past . . .
zh: 听着。过去的笑声回响。

# Robert_interaction_act_4_1
source: This is incredible. The rooms are all booked up!
zh: 这太不可思议了。房间都订满了！

# Robert_interaction_act_4_2
source: The laughter has returned. It is no longer a dream.
zh: 笑声又回来了。这不再是一场梦。

# Robert_interaction_act_4_3
source: The energy here makes me feel young again.
zh: 这里的活力让我再次感到年轻。

# Robert_interaction_act_4_4
source: The bathhouse has attracted so many visitors!
zh: 澡堂吸引了这么多游客！

# Robert_interaction_act_4_5
source: Aylin is a strange woman no? But very beautiful too.
zh: 艾琳是个奇怪的女人，不是吗？但也很漂亮。

# Robert_information_intro_1
source: Welcome to our fine establishment. Would you like a room?
zh: 欢迎光临我们的精品店。你想要一个房间吗？

# Robert_information_intro_2
source: I am the concierge of this fine hotel. Ask me anything.
zh: 我是这家高档酒店的礼宾。问我任何事。

# Robert_information_intro_3
source: Hi, my name is Robert. Let me know if I may be of service.
zh: 你好，我叫罗伯特。如果我能帮上忙，请告诉我。

# Robert_information_1
source: What is this place?
zh: 这是什么地方？

# Robert_response_1
source: Why this is Hotel Rose, a famous historic site of White Ash Harbor! _ When Princess Eliza II first landed here over 200 years ago, she fell in love with the beach and built this magnificent hotel for her court to come visit.
zh: 为什么这里是白灰港著名的历史遗迹玫瑰酒店！_200多年前，当伊丽莎二世公主第一次来到这里时，她爱上了海滩，并为她的宫廷建造了这座宏伟的酒店。

# Robert_information_2
source: Where should I go relax?
zh: 我应该去哪里放松？

# Robert_response_2
source: Well, besides the famous bathhouse, you can relax at the tourist beach just east of town._If you are feeling adventurous, there is a scenic hiking trail to the north. But do beware of animals!
zh: 好吧，除了著名的澡堂，你还可以在城镇以东的旅游海滩放松身心_如果你喜欢冒险，有一条通往北方的风景优美的远足径。但一定要小心动物！

# Robert_information_3
source: Where can I get some food?
zh: 我在哪里可以买到食物？

# Robert_response_3
source: You can find White Ash Harbor's popular Takoyaki shop by the docks. For drinks, you should check out Bea's Bar and Bubble Shack.
zh: 你可以在码头边找到白灰港受欢迎的Takoyaki商店。对于饮料，你应该去Bea's Bar和Bubble Shack看看。

# Robert_information_4
source: Got any advice for me?
zh: 你有什么建议吗？

# Robert_response_4
source: Make sure to decorate your restaurant. It really improves the guests' experience and they may leave more tips!
zh: 一定要装饰你的餐厅。这确实改善了客人的体验，他们可能会留下更多的提示！

# 204_YVONNE
source: 204_YVONNE_HOTEL_BAGGAGE
zh: 204_元_酒店_行李

# Yvonne_interaction_1
source: Hello.
zh: 你好。

# Yvonne_interaction_2
source: Welcome to Hotel Rose.
zh: 欢迎来到玫瑰酒店。

# Yvonne_interaction_3
source: Do you need anything?
zh: 你需要什么吗？

# Yvonne_interaction_4
source: Oh sorry, didn't see you there.
zh: 哦，对不起，没看见你在那里。

# Yvonne_interaction_5
source: Hello. I'm Yvonne. Do you have luggage?
zh: 你好。我是伊冯。你有行李吗？

# Yvonne_interaction_act_1_1
source: I work here as a bellhop to earn my tuition fees.
zh: 我在这里当行李员挣学费。

# Yvonne_interaction_act_1_2
source: If you have questions, please ask the Robert the concierge.
zh: 如果您有任何疑问，请咨询礼宾部的罗伯特。

# Yvonne_interaction_act_1_3
source: Not much to do around here . . .
zh: 这里没什么可做的。

# Yvonne_interaction_act_1_4
source: Do do do do do do do do . . .
zh: 做，做，做。

# Yvonne_interaction_act_1_5
source: Sometimes, I just sit in the corner and study.
zh: 有时候，我只是坐在角落里学习。

# Yvonne_interaction_act_4_1
source: Ughhhh. These tourists are too rowdy.
zh: 啊。这些游客太吵闹了。

# Yvonne_interaction_act_4_2
source: It's busy, but the extra tips are nice I guess.
zh: 虽然很忙，但我想额外的小费很不错。

# Yvonne_interaction_act_4_3
source: Um . . . Sorry but I'm soooo busy right now!
zh: 嗯。对不起，我现在太忙了！

# Yvonne_interaction_act_4_4
source: With all these tips, I can afford school soon!
zh: 有了这些建议，我很快就能负担得起上学了！

# Yvonne_interaction_act_4_5
source: This is the liveliest I've seen this place.
zh: 这是我见过的最热闹的地方。

# 205_CORA
source: 205_CORA_DOCK_WORKER
zh: 205_CORA_DOCK_工人

# Cora_interaction_1
source: I love the smell of the sea in the morning.
zh: 我喜欢早上大海的味道。

# Cora_interaction_2
source: Please be careful on the docks.
zh: 请在码头上小心。

# Cora_interaction_3
source: If you wish to go fishing in the open sea, talk to the captain.
zh: 如果你想去公海钓鱼，和船长谈谈。

# Cora_interaction_4
source: Have you been to the fishing platform?
zh: 你去过钓鱼平台吗？

# Cora_interaction_5
source: Ughhh. I haven't caught anything today.
zh: 啊。我今天什么也没抓到。

# Cora_interaction_act_1_1
source: Fishing is a hard business. Especially when there are few buyers.
zh: 钓鱼是一项艰巨的任务。尤其是当买家很少的时候。

# Cora_interaction_act_1_2
source: It's a quiet sea today.
zh: 今天海面很平静。

# Cora_interaction_act_1_3
source: Have you met Aloys? He's soooo cool. Ah . . .
zh: 你见过Aloys吗？他太酷了。啊。

# Cora_interaction_act_1_4
source: Mom says there isn't a future for me here.
zh: 妈妈说我在这里没有未来。

# Cora_interaction_act_1_5
source: You are a chef? What's that like?
zh: 你是厨师吗？那是什么感觉？

# Cora_interaction_act_4_1
source: Oh boy. It's a little crowded on the docks lately.
zh: 哦，天哪。最近码头有点拥挤。

# Cora_interaction_act_4_2
source: We've been having better luck out at sea.
zh: 我们在海上运气比较好。

# Cora_interaction_act_4_3
source: Mom says I should stay here and work to become the captain.
zh: 妈妈说我应该留在这里，努力成为队长。

# Cora_interaction_act_4_4
source: Our fish has been getting bought out recently.
zh: 我们的鱼最近被买光了。

# Cora_interaction_act_4_5
source: I've saved up enough to travel to Billboard City!
zh: 我已经存够了去Billboard City的钱！

# 206_LEON
source: 206_LEON_BOAT_CAPTAIN
zh: 206_船_船_船长

# Leon_interaction_1
source: You have no idea of the creatures that live here . . .
zh: 你根本不知道生活在这里的生物。

# Leon_interaction_2
source: The waters are calm today.
zh: 今天海水很平静。

# Leon_interaction_3
source: I only feel alive amidst the open sea.
zh: 我只觉得在大海中活着。

# Leon_interaction_5
source: Yer don't look like no fisherman to me.
zh: 在我看来，你不像一个渔夫。

# Leon_interaction_act_1_1
source: The waters are quiet today . . .
zh: 今天海水很平静。

# Leon_interaction_act_1_2
source: Do you fear the waters? Well . . . you should.
zh: 你害怕水吗？嗯。你应该。

# Leon_interaction_act_1_3
source: I miss relaxing in the bathhouse after a long day at sea.
zh: 在海上度过漫长的一天后，我想念在澡堂放松。

# Leon_interaction_act_1_4
source: The ocean has claimed many friends. Their spirits call out to me.
zh: 大海夺走了许多朋友。他们的灵魂向我呼喊。

# Leon_interaction_act_1_5
source: My boat is being repaired at the moment.
zh: 我的船现在正在修理。

# Leon_interaction_act_4_1
source: It's good to see the docks alive again.
zh: 很高兴看到码头又恢复了生机。

# Leon_interaction_act_4_2
source: Oh boy. What I wouldn't give for a bottle of rum right now.
zh: 哦，天哪。我现在不会为一瓶朗姆酒付出代价。

# Leon_interaction_act_4_3
source: The waters are lively today.
zh: 今天的水很活跃。

# Leon_interaction_act_4_4
source: Something dreadful lies underneath White Ash Harbor.
zh: 白灰港下面有可怕的东西。

# Leon_interaction_act_4_5
source: Ah, it's good to be able to visit the bathhouse again.
zh: 啊，能再次参观澡堂真是太好了。

# Leon_information_intro_1
source: Eh, you must be the new chef. I'm looking forward to dining at your restaurant this weekend.
zh: 嗯，你一定是新来的厨师。我期待着这个周末在你们餐厅用餐。

# Leon_information_intro_2
source: Aye matey, me ship is being repaired at the moment. Please come back in a few weeks. I can take yer to the open sea.
zh: 是的，伙计，我的船现在正在修理。请几周后回来。我可以带你去大海。

# Leon_information_intro_3
source: I nagged a giant tuna last month. Fed my family for weeks. Ye can only catch big ones like that in the open sea.
zh: 上个月我唠叨了一条巨大的金枪鱼。喂了我的家人好几个星期。你只有在公海才能钓到这样的大鱼。

# Leon_information_1
source: Where can you take me?
zh: 你能带我去哪里？

# Leon_response_1
source: For 500 creds, I can take yer to the open sea fer some good ol fishin. For 2000, I'll sail yer to the fishin platform. That will be a six hour trip.
zh: 500克，我可以带你去公海钓些好鱼。2000年，我将航行你到钓鱼平台。那将是一次六个小时的旅行。

# Leon_information_2
source: How can I catch fish?
zh: 我怎样才能捕鱼？

# Leon_response_2
source: You'll need some fishin tools. Pomarine sells them at her on the docks.
zh: 你需要一些钓鱼工具。Pomarine在码头上把它们卖给她。

# Leon_information_3
source: Where can I catch fish?
zh: 我在哪里可以捕鱼？

# Leon_response_3
source: You can nag em right here on the docks with a good 'o rod. If you wanna catch them crabs and lobsters, you can find them in the caves to the west. Be careful though, them besties ain't so gentle.
zh: 你可以在码头上用一根好棍子唠叨他们。如果你想抓螃蟹和龙虾，你可以在西边的洞穴里找到它们。不过要小心，他们的闺蜜没那么温柔。

# Leon_information_4
source: What's out there?
zh: 外面是什么？

# Leon_response_4
source: Well yer lookin at open sea my friend. The only thing out there is the fishin platform. Aside from that, nothin but fishies out there!
zh: 好吧，你看大海，我的朋友。外面唯一的东西就是钓鱼平台。除此之外，外面除了鱼什么都没有！

# 207_MARY_ANNE
source: 207_MARY_ANNE_GRANDMA
zh: 207年_月_安_兰玛

# MaryAnne_interaction_1
source: Hi sweety.
zh: 嗨，甜心。

# MaryAnne_interaction_2
source: Lulu is always workin so hard.
zh: 露露总是那么努力地工作。

# MaryAnne_interaction_3
source: Anna is obsessed with her computer games.
zh: 安娜痴迷于她的电脑游戏。

# MaryAnne_interaction_4
source: Have you seen my husband? I can't remember where he went.
zh: 你看见我丈夫了吗？我不记得他去哪里了。

# MaryAnne_interaction_5
source: If I were younger, I'd still be helpin' out on the farm.
zh: 如果我年轻一点，我仍然会在农场帮忙。

# MaryAnne_interaction_act_1_1
source: I've lived here for most of my life. Oh, it was so lively then.
zh: 我大部分时间都住在这里。哦，那时候太热闹了。

# MaryAnne_interaction_act_1_2
source: Lulu used to befriend all the tourists when she was younger.
zh: 露露年轻时常常和所有的游客交朋友。

# MaryAnne_interaction_act_1_3
source: LELSH buys up most of our crops now.
zh: LELSH现在收购了我们的大部分作物。

# MaryAnne_interaction_act_1_4
source: My husband and I started this farm after getting married.
zh: 我和丈夫结婚后开始经营这个农场。

# MaryAnne_interaction_act_1_5
source: If I were younger, I'd fight to revitalise this town!
zh: 如果我年轻一点，我会为振兴这个城镇而战！

# MaryAnne_interaction_act_4_1
source: How come you never told me you were such a great chef?
zh: 你怎么从来没告诉我你是个很棒的厨师？

# MaryAnne_interaction_act_4_2
source: Hello dear. Hungry for some cookies?
zh: 你好，亲爱的。想吃饼干吗？

# MaryAnne_interaction_act_4_3
source: The liveliness of White Ash Harbor reminds me of my youth.
zh: 白灰港的热闹让我想起了我的青春。

# MaryAnne_interaction_act_4_4
source: Anna is a talented child. She just doesn't fit in with the world.
zh: 安娜是个有天赋的孩子。她就是不适合这个世界。

# MaryAnne_interaction_act_4_5
source: I just hope Anna and Lulu can live happy lives.
zh: 我只希望安娜和露露能过上幸福的生活。

# 208_CASPER
source: 208_CASPER_GRANDPA
zh: 208_阿斯珀_格兰帕

# Casper_interaction_1
source: Hmmm, looks like a good day to go fishin.
zh: 嗯，看起来今天是钓鱼的好日子。

# Casper_interaction_2
source: I hope Lulu finds a good man one day.
zh: 我希望露露有一天能找到一个好男人。

# Casper_interaction_3
source: Anna is a strange one. I don't understand kids these days.
zh: 安娜是个奇怪的人。这些天我不了解孩子们。

# Casper_interaction_4
source: Did you know? My Anna is an artist!
zh: 你知道吗？我的安娜是个艺术家！

# Casper_interaction_5
source: Hey kid. Did you know I used to be a swimming champion?
zh: 嘿，孩子。你知道我曾经是游泳冠军吗？

# Casper_interaction_act_1_1
source: Back in the day, I would beat all the tourists at arm wrestling!
zh: 以前，我会在摔跤比赛中打败所有的游客！

# Casper_interaction_act_1_2
source: The closure of the bathhouse saddens me.
zh: 澡堂的关闭让我很难过。

# Casper_interaction_act_1_3
source: Fight for this town kid. I know you have it in you.
zh: 为这个镇上的孩子而战。我知道你有它在你。

# Casper_interaction_act_1_4
source: Lulu is a hard worker. I hope it doesn't go to waste.
zh: 露露是个勤奋的人。我希望它不会被浪费。

# Casper_interaction_act_1_5
source: Anna May will become a famous artist one day. I know it!
zh: 安娜·梅总有一天会成为著名的艺术家。我知道！

# Casper_interaction_act_4_1
source: I can go to the bathhouse again!
zh: 我可以再去澡堂了！

# Casper_interaction_act_4_2
source: I might go fishin again. Waddaya think kid?
zh: 我可能会再去钓鱼。Waddaya认为孩子？

# Casper_interaction_act_4_3
source: Takashi Farms is doing great thanks to Lulu.
zh: 多亏了露露，高桥农场做得很好。

# Casper_interaction_act_4_4
source: Back in the day, I wrestled a giant marlin out of the water!
zh: 从前，我从水中挣扎出一条巨大的马林鱼！
